1. Tell us about yourself. (about previous work experience)

I am a junior front-end developer. I have experience in programming. 
I have a Bachelor’s degree in IT from Kyiv University.	
During my studies in GO IT I completed several projects...

During the last year I have completed several projects on…. 
Now I am looking for a job in the IT company. 
I would like to work within international projects.  

I am interested in the creation of web applications and sites.

2. Why are you interested in this position (in working for our company)?

I do have skills and knowledge that are required for this position.
I am in the known of several projects that are ongoing at your company and 
I would like to be a part of the projects.
I am looking for the ….

3.  What are your strengths?

I am responsible/persistent/hard-working. For example, during our previous team project we had to...

I have good people skills. I can communicate well.
I am good at meeting deadlines.

4. What are your weaknesses? 

Sometimes I am too emotional and I find it difficult to work under pressure. For example, last time when we had a little time... 
But I try to improve myself.  

5. Why did you quit your previous job? (why have you decided to change your job?)



I wanted to try myself in a new sphere, have new professional challenges. 

I am an expert at law/I was working in this industry for more than 10 years and now I’d like to try something new.

IT sphere will enable me to grow/to work within international teams/to work remotely.  

6. What do you see yourself doing in 3/5/10 years?
I would like to be/to know/to become/to take part in international projects ....in 3 years.
I see myself as a team lead.
I am going to work/be…

7. Who could I address for feedback on your work? 

You could ask my ex-employer/colleagues/mentors. We worked together during 5 years.

8. What is your salary expectation?

I am ready to work as a trainee for half a year to get more experience in...
I expect to earn around 500$ for the first time. 

9. How do you improve your professional skills?

I always read articles about....
I take part in IT marathons.
I attend online IT conferences.
I took courses in....

10. What is the most important to you in your job?

The most important for me is a career growth possibility/remote work/interesting international projects.

11. What are the unacceptable things for you at work? 
Constant overwork is not acceptable for me. However, I am ready to work extra hours if our team needs to finish some important tasks.


12. What is your ideal manager?

The ideal manager knows how to better working processes/constantly monitors results of the team/gives clear task.

13. Have you experienced any difficult situations (force majeure) at work? How did you deal with them?

One time we had a difficulty with....
To sort the problem out we needed to....
The result was a bit different than we expected.
But it was a good case for us to understand...

We have managed to finish the task on time.

14. If you do not know something about work tasks, what will be your actions in such a situation?
First of all, I will google  it, then I would ask my colleagues or manager.

1. Расскажите о себе. (о предыдущем опыте работы)

Я младший интерфейсный разработчик. Имею опыт программирования.
Имею степень бакалавра информационных технологий Киевского университета.
Во время учебы в GO IT я выполнил несколько проектов ...

За последний год я выполнил несколько проектов по….
Сейчас ищу работу в IT-компании.
Хочу работать в международных проектах.

Интересуюсь созданием веб-приложений и сайтов.

2. Почему вам интересна эта должность (работа в нашей компании)?

У меня есть навыки и знания, необходимые для этой должности.
Я знаю несколько проектов, которые ведутся в вашей компании, и
Я хочу участвовать в проектах.


3. Каковы ваши сильные стороны?

Я ответственный / настойчивый / трудолюбивый. Например, в предыдущем командном проекте нам приходилось ...

У меня хорошие навыки работы с людьми. Я хорошо общаюсь.
Я умею уложиться в сроки.

4. Каковы ваши слабые стороны?

Иногда я слишком эмоциональна и мне сложно работать под давлением. Например, в прошлый раз, когда у нас было немного времени ...
Но я стараюсь совершенствоваться.

5. Почему вы уволились с предыдущей работы? (почему вы решили сменить работу?)



Я хотел попробовать себя в новой сфере, иметь новые профессиональные задачи.

Я специалист в области права / проработал в этой сфере более 10 лет и сейчас хочу попробовать что-то новое.

IT-сфера позволит мне расти / работать в международных командах / работать удаленно.

6. Чем вы видите себя через 3/5/10 лет?
Я хотел бы быть / узнать / стать / участвовать в международных проектах .... через 3 года.
Я считаю себя руководителем команды.
Я буду работать / буду…

7. К кому я могу обратиться за отзывами о вашей работе?

Вы можете спросить моего бывшего работодателя / коллег / наставников. Мы работали вместе 5 лет.

8. Какова ваша ожидаемая зарплата?

Готов полгода поработать стажером, чтобы набраться опыта в ...
Я рассчитываю заработать около 500 долларов в первый раз.

9. Как вы повышаете свои профессиональные навыки?

Я всегда читаю статьи о ....
Я участвую в IT-марафонах.
Я хожу на онлайн-конференции по ИТ.
Я учился на курсах ....

10. Что для вас самое важное в работе?

Для меня самое главное - это возможность карьерного роста / удаленная работа / интересные международные проекты.

11. Что для вас неприемлемо на работе?
Постоянные переутомления для меня неприемлемы. Однако я готов работать сверхурочно, если нашей команде нужно выполнить какие-то важные дела.


12. Каков ваш идеальный менеджер?

Идеальный менеджер знает, как улучшить рабочие процессы / постоянно следит за результатами команды / дает четкую задачу.

13. Сталкивались ли вы с какими-либо сложными ситуациями (форс-мажорными обстоятельствами) на работе? Как вы с ними справились?

Однажды у нас возникли трудности с ....
Чтобы разобраться в проблеме, нам нужно было ....
Результат оказался немного другим, чем мы ожидали.
Но для нас это был хороший случай понять ...

Нам удалось выполнить задачу в срок.

14. Если вы чего-то не знаете о рабочих задачах, как вы поступите в такой ситуации?
Сначала погуглю, потом спрошу у коллег или менеджера.
