 Тестовое задание 
Необходимо реализовать веб-приложение для хранения информации о фильмах. Вместе с реализацией требуется предоставить документ объясняющий архитектуру приложения и содержащий инструкцию по запуску приложения.

Информация о фильме:
1. Уникальный идентификатор
2. Название фильма
3. Год выпуска
4. Формат (VHS, DVD, Blu-Ray)
5. Список актеров (“Имя и фамилия актера”)

Функции, которые должна поддерживать система:
1. Добавить фильм
2. Удалить фильм
3. Показать информацию о фильме
4. Показать список фильмов отсортированных по названию в алфавитном порядке	
5. Найти фильм по названию.
6. Найти фильм по имени актера.
7. Импорт фильмов с текстового файла (пример файла прилагается “sample_movies.txt”). Файл должен загружаться через веб-интерфейс.

В первую очередь, важно чтобы была реализована вся функциональность с точки зрения пользователя. 

Задание необходимо реализовать, как одностраничное приложение и REST API к нему.
Одностраничное приложение необходимо написать используя ReactJS. Сервер, который будет предоставлять REST API, должен быть написан на nodejs, данные должны сохранятся между перезапусками сервера, для хранения данных можно использовать любой механизм, это может быть MongoDB, MySQL или просто файлы. При желании можно использовать ES6, Webpack, Flux/Redux, это даже будет плюсом.

К приложению желательно написать автоматизированные функциональные тесты, рекомендуется использовать mocha, chai (и дополнительные фреймворки по необходимости). Тесты должны запускаться командой “npm test”

Если Вы претендуете на позицию React Native разработчика, то вместо одностраничного приложения на ReactJs, можете реализовать мобильное приложение под Android на React Native. Это не обязательное требование, но это будет плюсом. 

Если Вы претендуете на позицию NodeJS разработчика, то вместо одностраничного приложения на ReactJs, можете реализовать консольный (CLI) клиент  на NodeJS, который общается с сервером через REST API. Это на выбор, либо ReactJS SPA, либо CLI клиент. 

sample_movies.txt

Title: Blazing Saddles
Release Year: 1974
Format: VHS
Stars: Mel Brooks, Clevon Little, Harvey Korman, Gene Wilder, Slim Pickens, Madeline Kahn

Title: Casablanca
Release Year: 1942
Format: DVD
Stars: Humphrey Bogart, Ingrid Bergman, Claude Rains, Peter Lorre

Title: Charade
Release Year: 1953
Format: DVD
Stars: Audrey Hepburn, Cary Grant, Walter Matthau, James Coburn, George Kennedy

Title: Cool Hand Luke
Release Year: 1967
Format: VHS
Stars: Paul Newman, George Kennedy, Strother Martin

Title: Butch Cassidy and the Sundance Kid
Release Year: 1969
Format: VHS
Stars: Paul Newman, Robert Redford, Katherine Ross

Title: The Sting
Release Year: 1973
Format: DVD
Stars: Robert Redford, Paul Newman, Robert Shaw, Charles Durning

Title: The Muppet Movie
Release Year: 1979
Format: DVD
Stars: Jim Henson, Frank Oz, Dave Geolz, Mel Brooks, James Coburn, Charles Durning, Austin Pendleton

Title: Get Shorty 
Release Year: 1995
Format: DVD
Stars: John Travolta, Danny DeVito, Renne Russo, Gene Hackman, Dennis Farina

Title: My Cousin Vinny
Release Year: 1992
Format: DVD
Stars: Joe Pesci, Marrisa Tomei, Fred Gwynne, Austin Pendleton, Lane Smith, Ralph Macchio

Title: Gladiator
Release Year: 2000
Format: Blu-Ray
Stars: Russell Crowe, Joaquin Phoenix, Connie Nielson

Title: Star Wars
Release Year: 1977
Format: Blu-Ray
Stars: Harrison Ford, Mark Hamill, Carrie Fisher, Alec Guinness, James Earl Jones

Title: Raiders of the Lost Ark
Release Year: 1981
Format: DVD
Stars: Harrison Ford, Karen Allen

Title: Serenity
Release Year: 2005
Format: Blu-Ray
Stars: Nathan Fillion, Alan Tudyk, Adam Baldwin, Ron Glass, Jewel Staite, Gina Torres, Morena Baccarin, Sean Maher, Summer Glau, Chiwetel Ejiofor

Title: Hooisers
Release Year: 1986
Format: VHS
Stars: Gene Hackman, Barbara Hershey, Dennis Hopper

Title: WarGames
Release Year: 1983
Format: VHS
Stars: Matthew Broderick, Ally Sheedy, Dabney Coleman, John Wood, Barry Corbin

Title: Spaceballs
Release Year: 1987
Format: DVD
Stars: Bill Pullman, John Candy, Mel Brooks, Rick Moranis, Daphne Zuniga, Joan Rivers

Title: Young Frankenstein
Release Year: 1974
Format: VHS
Stars: Gene Wilder, Kenneth Mars, Terri Garr, Gene Hackman, Peter Boyle

Title: Real Genius
Release Year: 1985
Format: VHS
Stars: Val Kilmer, Gabe Jarret, Michelle Meyrink, William Atherton

Title: Top Gun
Release Year: 1986
Format: DVD
Stars: Tom Cruise, Kelly McGillis, Val Kilmer, Anthony Edwards, Tom Skerritt

Title: MASH
Release Year: 1970 
Format: DVD
Stars: Donald Sutherland, Elliot Gould, Tom Skerritt, Sally Kellerman, Robert Duvall

Title: The Russians Are Coming, The Russians Are Coming
Release Year: 1966
Format: VHS
Stars: Carl Reiner, Eva Marie Saint, Alan Arkin, Brian Keith

Title: Jaws
Release Year: 1975 
Format: DVD
Stars: Roy Scheider, Robert Shaw, Richard Dreyfuss, Lorraine Gary 

Title: 2001: A Space Odyssey
Release Year: 1968
Format: DVD
Stars: Keir Dullea, Gary Lockwood, William Sylvester, Douglas Rain

Title: Harvey
Release Year: 1950 
Format: DVD
Stars: James Stewart, Josephine Hull, Peggy Dow, Charles Drake

Title: Knocked Up
Release Year: 2007
Format: Blu-Ray
Stars: Seth Rogen, Katherine Heigl, Paul Rudd, Leslie Mann

